[Música]
qué tal familia cómo estáis
espectacular guapísima olga moreno en el
tráiler del programa de toni moreno
déjate querer nos lo anuncian como si
fuera una entrevista en la que olga
moreno va a mojar se va a contarnos cómo
está su situación con rocío flores que
piensa y cómo está después de la ruptura
con antonio david que piensa realmente
de rocío carrasco y que piensa de marta
el riesgo a mí me parece demasiado no es
no esperó tanto sinceramente no espero
tanto estaremos expectantes esto va a
ser un completo álbum de audiencias el
viernes esto va a ser tremendo olga
moreno vuelve a telecinco por la puerta
grande y espectacular porque que las
cosas como son vale ahí tenéis las
imágenes del tráiler lo poco que hemos
visto increíble tanto que está haciendo
rabiar a toda la marea fucsia a toda la
gente de twitter llorona
están pidiendo boicotear el programa
pero sabéis lo que están consiguiendo
hasta están consiguiendo la realidad lo
que hay
olga moreno en tendencias más de dos
días antes más de 48 horas antes a que
se emita el programa no me quiero ni
pensar cuando llegue la hora del
programa cómo va a estallar eso se están
poniendo de acuerdo para boicotear no
vamos a verlo vamos a ver todos antena3
no sé qué no sé cuánto lo que queráis
pero la audiencia va a ser dos pasos
estar expectante a ver qué es lo que
dice y cualquier cosa que pueda contar
os la contaré un abrazo familia está
teniendo y nos vemos en el siguiente
vídeo
[Música]